Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_SHIP_MODIFIER_PARAM_DESCR_PCOM004_ENGINEBOOST
source: Improves the ship's acceleration time, as well as her maneuverability.
ja: 艦の加速時間と機動性を強化
zh: 改进战舰的加速时间以及它的机动性。
zh_sg: 提升战舰的加速时间和机动性。

# IDS_SHIP_MODIFIER_PARAM_DESCR_PCOM005_HEBURNCHANCE
source: Increases the chances of HE shells setting an enemy on fire and reduces the risk of your ship catching fire.
ja: HE 弾による敵艦艇への火災発生率を高め、自艦の火災発生率を低減
zh: 增加HE弹造成敌人火灾的机率并减少您的战舰发生火灾的风险。
zh_sg: 增加高爆弹造成敌方起火的几率并降低您战舰的起火几率。

# IDS_SHIP_MODIFIER_PARAM_DESCR_PCOM006_CONSUMABLETIME
source: Increases the reload speed of all consumables.
ja: 全ての消耗品の準備速度を向上
zh: 增加所有消耗品的重新装填速度
zh_sg: 提升所有消耗品的装填速度。

# IDS_SHIP_MODIFIER_PARAM_DESCR_PCOM008_SHOTDELAY_EV2019
source: Accelerates the reload speed of the main battery guns and torpedo tubes.
ja: 主砲と魚雷発射管の装填速度を加速
zh: 加速主炮与鱼雷管重新装填速度
zh_sg: 加快主炮和鱼雷发射管的装填速度。

# IDS_SHIP_MODIFIER_PARAM_DESCR_PCOM009_REGENERATION_EV2019
source: Continuous HP regeneration
ja: 継続的な HP 回復
zh: Постоянное восстановление боеспособности
zh_sg: 持续恢复生命

# IDS_SHIP_MODIFIER_PARAM_HEADER_PCOM001_VISIBILITY
source: Detectability
ja: 被発見距離
zh: 被侦测性
zh_sg: 被发现的可能性

# IDS_SHIP_MODIFIER_PARAM_HEADER_PCOM002_REGENERATION
source: Repairs
ja: 修理
zh: 维修
zh_sg: 维修

# IDS_SHIP_MODIFIER_PARAM_HEADER_PCOM003_SHOTDELAY
source: Reloading
ja: 装填速度
zh: 重新装填中
zh_sg: 装填中

# IDS_SHIP_MODIFIER_PARAM_HEADER_PCOM004_ENGINEBOOST
source: Maneuverability
ja: 機動性
zh: 机动性
zh_sg: 机动性

# IDS_SHIP_MODIFIER_PARAM_HEADER_PCOM005_HEBURNCHANCE
source: Fires
ja: 火災
zh: 火灾
zh_sg: 起火

# IDS_SHIP_MODIFIER_PARAM_HEADER_PCOM006_CONSUMABLETIME
source: Consumables
ja: 消耗品
zh: 消耗品
zh_sg: 消耗品

# IDS_SHIP_MODIFIER_PARAM_HEADER_PCOM008_SHOTDELAY_EV2019
source: Reloading
ja: 装填速度
zh: 重新装填中
zh_sg: 装填中

# IDS_SHIP_MODIFIER_PARAM_HEADER_PCOM009_REGENERATION_EV2019
source: Repairs
ja: 修理
zh: 维修
zh_sg: 维修

# IDS_SHIP_MODIFIER_PARAM_HEADER_PCOM014_SHOTDELAY_H2019
source: Armament Reload Speed
ja: 兵装の装填速度
zh: Скорость перезарядки вооружения
zh_sg: 武器装填速度

# IDS_SHIP_MODIFIER_PARAM_HEADER_PCOM015_ENGINEBOOST_H2019
source: Ship Maneuverability
ja: 艦艇の機動性
zh: Манёвренность корабля
zh_sg: 战舰机动性

# IDS_SHIP_MODIFIER_PARAM_HEADER_PCOM016_REGENERATION_H2019
source: Continuous Ship HP Regeneration
ja: 艦艇 HP 継続回復
zh: Постоянное восстановление корабля
zh_sg: 战舰生命持续恢复

# IDS_SHIP_MODIFIER_PARAM_HEADER_PCOM020_PLANEREGENERATION
source: Squadron HP Regeneration
ja: 中隊の HP 回復
zh: Восстановление боеспособности эскадрилий
zh_sg: 中队生命恢复

# IDS_SHIP_MODIFIER_PARAM_HEADER_PCOM021_PLANEENGINEBOOST
source: Squadron Maneuverability
ja: 中隊の機動性
zh: Манёвренность эскадрилий
zh_sg: 中队机动性

# IDS_SHIP_MODIFIER_PARAM_HEADER_PCOM022_PLANECONSUMABLETIME
source: Reload Time of Squadron Consumables
ja: 中隊の消耗品の準備時間
zh: 消耗品的准备时间
zh_sg: 中队消耗品装填时间

# IDS_SHIP_MODIFIER_PARAM_HEADER_PCOM023_PLANERELOADTIME
source: Squadron Preparation Time
ja: 中隊準備時間
zh: 架次准备时间
zh_sg: 中队整备时间

# IDS_SHIP_MODIFIER_PARAM_LEVEL
source: %(level)s / %(maxLevel)s
zh: 等级 %(level)s / %(maxLevel)s

# IDS_SHIP_MODIFIER_PCOM001_VISIBILITY_APPLIED
source: Ship detectability reduced
ja: 艦艇の被発見距離が低下
zh: 已夺取增益效果。战舰被侦测性降低
zh_sg: 战舰被发现的可能性降低

# IDS_SHIP_MODIFIER_PCOM002_REGENERATION_APPLIED
source: HP regeneration
ja: HP 回復
zh: 获得战舰维修设备
zh_sg: 生命恢复

# IDS_SHIP_MODIFIER_PCOM003_SHOTDELAY_APPLIED
source: Armament reload speed enhanced
ja: 兵装の装填速度が向上
zh: 已夺取增益效果。主炮和鱼雷管重新装填加速
zh_sg: 武器装填速度已强化

# IDS_SHIP_MODIFIER_PCOM004_ENGINEBOOST_APPLIED
source: Ship maneuverability enhanced
ja: 艦艇の機動性が向上
zh: 夺得增益效果。战舰的机动性增加。
zh_sg: 战舰机动性已强化

# IDS_SHIP_MODIFIER_PCOM005_HEBURNCHANCE_APPLIED
source: Chances of causing fire on targets increased
ja: 火災発生率が向上
zh: 夺得增益效果。造成目标火灾的机率提高。
zh_sg: 使目标起火几率已提升

# IDS_SHIP_MODIFIER_PCOM006_CONSUMABLETIME_APPLIED
source: Consumable reload speed improved
ja: 消耗品の準備速度が向上
zh: 夺得增益效果。消耗品重新装填速度加快。
zh_sg: 消耗品装填速度已提升

# IDS_SHIP_MODIFIER_PCOM007_ADDCONSUMABLES_APPLIED
source: Additional consumable obtained
ja: 追加の消耗品を取得
zh: 夺得增益效果。获得额外消耗品
zh_sg: 获得额外消耗品

# IDS_SHIP_MODIFIER_PCOM008_SHOTDELAY_EV2019_APPLIED
source: Main battery and TTs reload boosted.
ja: 主砲と魚雷の装填速度がブーストされた
zh: Скорость перезарядки ГК и ТА увеличена.
zh_sg: 主炮组和鱼雷装填速度加快。

# IDS_SHIP_MODIFIER_PCOM009_REGENERATION_EV2019_APPLIED
source: HP regeneration
ja: HP 回復
zh: 获得战舰维修设备
zh_sg: 生命恢复

# IDS_SHIP_MODIFIER_PCOM010_ADDCONSUMABLES_PA_APPLIED
source: Additional consumable obtained
ja: 追加の消耗品を取得
zh: 夺得增益效果。获得额外消耗品
zh_sg: 获得额外消耗品

# IDS_SHIP_MODIFIER_PCOM011_ADDCONSUMABLES_PA2_APPLIED
source: Additional consumable obtained
ja: 追加の消耗品を取得
zh: 夺得增益效果。获得额外消耗品
zh_sg: 获得额外消耗品

# IDS_SHIP_MODIFIER_PCOM012_ADDCONSUMABLES_PA3_APPLIED
source: Additional consumable obtained
ja: 追加の消耗品を取得
zh: 夺得增益效果。获得额外消耗品
zh_sg: 获得额外消耗品

# IDS_SHIP_MODIFIER_PCOM013_ADDANYCONSUMABLES_H2019_APPLIED
source: You lost an ally! Two consumable charges received.
ja: 味方を 1 隻喪失! 消耗品が 2 回分補充されました
zh: Союзник потерян. Получено два заряда снаряжения.
zh_sg: 您失去了一名友军！获得了两次消耗品充能。

# IDS_SHIP_MODIFIER_PCOM014_SHOTDELAY_H2019_APPLIED
source: Armament reload speed enhanced
ja: 兵装の装填速度が向上
zh: 已夺取增益效果。主炮和鱼雷管重新装填加速
zh_sg: 武器装填速度已强化

# IDS_SHIP_MODIFIER_PCOM015_ENGINEBOOST_H2019_APPLIED
source: Ship maneuverability enhanced
ja: 艦艇の機動性が向上
zh: 夺得增益效果。战舰的机动性增加
zh_sg: 战舰机动性已强化

# IDS_SHIP_MODIFIER_PCOM016_REGENERATION_H2019_APPLIED
source: HP regeneration
ja: HP 回復
zh: 获得战舰维修设备
zh_sg: 生命恢复

# IDS_SHIP_MODIFIER_PCOM017_ADDANYCONSUMABLES_H2019_APPLIED
source: Enemy destroyed. One consumable charge received.
ja: 敵を撃沈! 消耗品が 1 回分補充されました
zh: Противник уничтожен. Получен один заряд снаряжения.
zh_sg: 敌人被摧毁。获得一次消耗品充能。

# IDS_SHIP_MODIFIER_PCOM020_PLANEREGENERATION_APPLIED
source: Squadron HP Regeneration
ja: 中隊の HP 回復
zh: Восстановление боеспособности эскадрилий
zh_sg: 中队生命恢复

# IDS_SHIP_MODIFIER_PCOM021_PLANEENGINEBOOST_APPLIED
source: Squadron maneuverability enhanced
ja: 中隊の機動性が向上
zh: Манёвренность эскадрилий повышена
zh_sg: 中队机动性已强化

# IDS_SHIP_MODIFIER_PCOM022_PLANECONSUMABLETIME_APPLIED
source: Squadron consumable reload speed improved
ja: 中隊の消耗品の準備速度が向上
zh: Перезарядка снаряжения эскадрилий ускорена
zh_sg: 中队消耗品装填速度已提升

# IDS_SHIP_MODIFIER_PCOM023_PLANERELOADTIME_APPLIED
source: Squadron preparation speed accelerated
ja: 中隊準備速度が向上
zh: Подготовка эскадрилий ускорена
zh_sg: 中队整备速度已提升

# IDS_SHIP_MODIFIER_SOURCE_ALLY
source: An ally seized a buff
ja: 味方が強化を確保
zh: Союзник захватил улучшение
zh_sg: 盟友夺取了一个增益

# IDS_SHIP_MODIFIER_SOURCE_SELF
source: You seized a buff
ja: 自艦が強化を確保
zh: Вы захватили улучшение
zh_sg: 您夺取了一个增益

# IDS_SHIP_NAME_RESTRICTION
source: Ship name restrictions
ja: 艦艇名の制限
zh: Ограничения по имени корабля
zh_sg: 战舰名称限制

# IDS_SHIP_NATION_RESTRICTION
source: Ship nation restrictions
ja: 艦艇国籍制限
zh: 限制战舰国家
zh_sg: 限制战舰国家

# IDS_SHIP_NEEDS_SERVICE_MESSAGE
source: This ship requires servicing before it can enter battle.
ja: この艦は、戦闘参加前に修理・補給が必要です。
zh: 此战舰在进入战斗前需要准备。
zh_sg: 此战舰在进入战斗前需要维护。

# IDS_SHIP_NO_ARMOUR_IN_RANGE
source: The selected ship has no armor whose thickness is within this range
ja: 選択中の艦には、この範囲内の厚さの装甲がありません。
zh: 选择的战舰没有装甲厚度是在此范围之内
zh_sg: 选择的战舰没有装甲厚度是在此范围之内

# IDS_SHIP_PARAMS
source: Ship Parameters
ja: 艦パラメータ
zh: 战舰参数
zh_sg: 战舰参数

# IDS_SHIP_PARAMS_HOTKEY
source: Show Ship Status
ja: 艦ステータスを表示
zh: 显示战舰状态
zh_sg: 显示战舰状态

# IDS_SHIP_PARAMS_IMPROVEMENTS
source: Ship parameters improvement
ja: 艦パラメータ向上
zh: 战舰参数改善
zh_sg: 战舰参数改善

# IDS_SHIP_PARAM_AA
source: AA Guns
ja: 対空兵装
zh: 对空防御
zh_sg: 防空炮

# IDS_SHIP_PARAM_AA_AURA
source: Efficiency
ja: 有効性
zh: 对空防御
zh_sg: 效率

# IDS_SHIP_PARAM_AA_AVERAGE_CONST_DAMAGE
source: Continuous Damage
ja: 継続ダメージ
zh: 防空防御的每秒伤害
zh_sg: 持续伤害

# IDS_SHIP_PARAM_AA_AVERAGE_DAMAGE_FAR
source: Damage by Long-Range AA Guns
ja: 長距離対空兵装によるダメージ
zh: Урон ПВО дальнего действия
zh_sg: 远程防空炮伤害

# IDS_SHIP_PARAM_AA_AVERAGE_DAMAGE_MID
source: Damage by Medium-Range AA Guns
ja: 中距離対空兵装によるダメージ
zh: Урон ПВО среднего действия
zh_sg: 中程防空炮伤害

# IDS_SHIP_PARAM_AA_AVERAGE_DAMAGE_NEAR
source: Damage by Short-Range AA Guns
ja: 短距離対空兵装によるダメージ
zh: Урон ПВО ближнего действия
zh_sg: 近程防空炮伤害

# IDS_SHIP_PARAM_AA_BUBBLE_DAMAGE_IN_A_SECOND
source: Damage by Shell Explosions
ja: 砲弾の爆発によるダメージ
zh: Урон от разрывов снарядов
zh_sg: 炮弹爆炸伤害

# IDS_SHIP_PARAM_AA_BUBBLE_HITCHANCE
source: Hit Probability
ja: 命中精度
zh: 命中机率
zh_sg: 击中概率

# IDS_SHIP_PARAM_AA_BUBBLE_RANGE
source: Action Zone
ja: 有効ゾーン
zh: Зона действия
zh_sg: 作用区域

# IDS_SHIP_PARAM_AA_COVERAGE_FAR
source: Firing Range
ja: 射程
zh: 有效区域
zh_sg: 射程

# IDS_SHIP_PARAM_AA_COVERAGE_MID
source: Firing Range
ja: 射程
zh: 有效区域
zh_sg: 射程

# IDS_SHIP_PARAM_AA_COVERAGE_NEAR
source: Firing Range
ja: 射程
zh: 有效区域
zh_sg: 射程

# IDS_SHIP_PARAM_AA_DAMAGE_PER_SECOND
source: Average damage per second
ja: 秒間平均ダメージ
zh: 防空火力有效区域内的每秒持续伤害
zh_sg: 每秒平均伤害

# IDS_SHIP_PARAM_AA_EFFECTIVITY
source: Average Damage per Second
ja: 秒間平均ダメージ
zh: 平均每秒伤害
zh_sg: 每秒平均伤害

# IDS_SHIP_PARAM_AA_EXPL_COUNT
source: Number of Shell Explosions in a Salvo
ja: 斉射 1 回あたりの砲弾爆発数
zh: 一轮齐射的爆炸数量
zh_sg: 一次齐射炮弹爆炸数

# IDS_SHIP_PARAM_AA_EXPL_DAMAGE
source: Damage per second within the explosion radius of shells fired from long-range AA defenses
ja: 長距離対空兵装の砲弾の爆発半径内に対する秒間ダメージ
zh: 炮弹爆炸半径内的每秒伤害
zh_sg: 远程对空防御炮弹爆炸范围内的每秒伤害

# IDS_SHIP_PARAM_AA_FAR_HITCHANCE
source: Hit Probability
ja: 命中精度
zh: 命中机率
zh_sg: 击中概率

# IDS_SHIP_PARAM_AA_FIRERATE
source: Rate of Fire
ja: 射撃速度
zh: 射击速率
zh_sg: 射速

# IDS_SHIP_PARAM_AA_GUN
source: AA Guns
ja: 対空兵装
zh: 对空防御
zh_sg: 防空炮

# IDS_SHIP_PARAM_AA_GUNS_COUNT
source: AA Mounts
ja: 対空兵装
zh: 防空炮数
zh_sg: 防空炮

# IDS_SHIP_PARAM_AA_HIT_CHANCE
source: Hit Probability
ja: 命中精度
zh: 命中机率
zh_sg: 击中概率

# IDS_SHIP_PARAM_AA_MAX_DIST
source: Firing Range
ja: 射程
zh: 有效区域
zh_sg: 射程

# IDS_SHIP_PARAM_AA_MAX_DISTANCE
source: Firing Range
ja: 射程
zh: 有效区域
zh_sg: 射程

# IDS_SHIP_PARAM_AA_MAX_DIST_VALUE
source: Maximum Range
ja: 最大射程
zh: 射程
zh_sg: 最大距离

# IDS_SHIP_PARAM_AA_MAX_PRIORITY_SECTOR_AMPLIFICATION
source: Priority Sector
ja: 優先セクター
zh: Приоритетный сектор
zh_sg: 优先区域

# IDS_SHIP_PARAM_AA_MAX_SECTOR_AMPLIFY_PERCENT
source: Priority Sector Reinforcement
ja: 対空セクター強化
zh: Усиление приоритетного сектора
zh_sg: 优先区域强化

# IDS_SHIP_PARAM_AA_MAX_SECTOR_AMPLIFY_PERCENT_IN_A_SECOND
source: Priority Sector
ja: 優先セクター
zh: Приоритетный сектор
zh_sg: 优先区域

# IDS_SHIP_PARAM_AA_MID_HITCHANCE
source: Hit Probability
ja: 命中精度
zh: 命中机率
zh_sg: 击中概率

# IDS_SHIP_PARAM_AA_NEAR_HITCHANCE
source: Hit Probability
ja: 命中精度
zh: 命中机率
zh_sg: 击中概率

# IDS_SHIP_PARAM_AA_RANGE
source: Firing Range
ja: 射程
zh: 有效区域
zh_sg: 射程

# IDS_SHIP_PARAM_AA_SECTOR_COOLDOWN
source: Preparation Time
ja: 準備時間
zh: 准备时间
zh_sg: 准备时间

# IDS_SHIP_PARAM_AA_SECTOR_INCREASED_TIME
source: Action Time
ja: 有効時間
zh: Время работы
zh_sg: 作用时间

# IDS_SHIP_PARAM_AA_SECTOR_START_DAMAGE
source: Instantaneous Damage (by reference to the current HP of an enemy squadron)
ja: 即時ダメージ (敵飛行中隊のその時点での HP に対して)
zh: Моментальный урон (от текущей боеспособности эскадрильи противника)
zh_sg: 瞬间伤害（视敌方中队的当前生命值）

# IDS_SHIP_PARAM_AA_SECTOR_STRENGTH
source: Maximum Reinforcement
ja: 最大強化
zh: 防空分区强化
zh_sg: 最大强化

# IDS_SHIP_PARAM_AIMING_TIME
source: Aiming Time
ja: 照準時間
zh: 瞄准时间
zh_sg: 瞄准时间

# IDS_SHIP_PARAM_AIR_DEFENSE
source: AA Defense
ja: 対空火力
zh: 对空防御
zh_sg: 对空防御

# IDS_SHIP_PARAM_ALPHA_PIERCING_CS
source: SAP Shell Armor Penetration Capacity
ja: SAP 弾の装甲貫通力
zh: Бронепробитие ПББ-снаряда
zh_sg: 半穿甲弹穿透性能

# IDS_SHIP_PARAM_ALPHA_PIERCING_HE
source: HE Shell Armor Penetration Capacity
ja: HE 弾の装甲貫通力
zh: HE弹的装甲穿透能力
zh_sg: 高爆弹的穿甲能力

# IDS_SHIP_PARAM_ALT_ATTACK
source: Set attack point
ja: 攻撃地点設定
zh: 设定进攻点
zh_sg: 设置攻击点

# IDS_SHIP_PARAM_AMMO_AP
source: AP Shell
ja: AP 弾
zh: AP 弹
zh_sg: 穿甲弹

# IDS_SHIP_PARAM_AMMO_BULLET_MASS
source: Shell weight
ja: 砲弾重量
zh: 炮弹重量
zh_sg: 炮弹重量

# IDS_SHIP_PARAM_AMMO_BULLET_MASS_AP
source: AP Bomb Weight
ja: AP 爆弾の重量
zh: AP 炸弹重量
zh_sg: 穿甲炸弹重量

# IDS_SHIP_PARAM_AMMO_BULLET_MASS_HE
source: HE Bomb Weight
ja: HE 爆弾の重量
zh: HE 炸弹重量
zh_sg: 高爆炸弹重量

# IDS_SHIP_PARAM_AMMO_BULLET_SPEED
source: Initial shell velocity
ja: 砲弾初速
zh: 炮弹初速
zh_sg: 炮弹初速

# IDS_SHIP_PARAM_AMMO_BULLET_SPEED_AP
source: AP Bomb Velocity
ja: AP 爆弾の速度
zh: AP 炸弹初速
zh_sg: 穿甲炸弹率

# IDS_SHIP_PARAM_AMMO_BULLET_SPEED_HE
source: HE Bomb Velocity
ja: HE 爆弾の速度
zh: HE 炸弹初速
zh_sg: 高爆炸弹速率

# IDS_SHIP_PARAM_AMMO_CS
source: SAP Shell
ja: SAP 弾
zh: ПББ-снаряд
zh_sg: 半穿甲弹

# IDS_SHIP_PARAM_AMMO_HE
source: HE Shell
ja: HE 弾
zh: HE 弹
zh_sg: 高爆弹

# IDS_SHIP_PARAM_ARMOR
source: Armor
ja: 装甲
zh: 装甲
zh_sg: 装甲

# IDS_SHIP_PARAM_ARMOR_NOT_AVAILABLE
source: Armor layout for this ship is unavailable
ja: この艦の装甲レイアウトは表示不能
zh: 此战舰的装甲配置为无法使用
zh_sg: 此战舰无法使用此装甲配置

# IDS_SHIP_PARAM_ARMOUR
source: Armor
ja: 装甲
zh: 装甲
zh_sg: 装甲

# IDS_SHIP_PARAM_ARMOURBELT
source: Belt Armor
ja: 舷側装甲
zh: 装甲带
zh_sg: 装甲带

# IDS_SHIP_PARAM_ARMOURCASEMATE
source: Gun Casemate
ja: 砲郭
zh: 舰炮炮塔
zh_sg: 舰炮炮塔

# IDS_SHIP_PARAM_ARMOURCITADEL
source: Citadel
ja: 防郭
zh: 装甲区
zh_sg: 装甲区

# IDS_SHIP_PARAM_ARMOURCONNINGTOWER
source: Conning Tower Armor
ja: 司令塔装甲
zh: 指挥塔装甲
zh_sg: 指挥塔装甲

# IDS_SHIP_PARAM_ARMOURDECK
source: Armored Deck
ja: 装甲甲板
zh: 装甲甲板
zh_sg: 装甲甲板

# IDS_SHIP_PARAM_ARMOUREXTREMITIES
source: Forward and After Ends
ja: 艦首・船尾
zh: 舰艏与舰艉
zh_sg: 舰首和舰尾

# IDS_SHIP_PARAM_ARMOURMG
source: Turret Armor
ja: 砲塔装甲
zh: 炮塔装甲
zh_sg: 炮塔装甲

# IDS_SHIP_PARAM_ARTILLERY
source: Main Battery
ja: 主砲
zh: 主炮组
zh_sg: 主炮组

# IDS_SHIP_PARAM_ARTILLERY_AVG_DAMAGE
source: AP / HE Shell Average Damage
ja: AP / HE 弾の平均ダメージ
zh: AP / HE 弹平均伤害
zh_sg: 穿甲/高爆弹平均伤害

# IDS_SHIP_PARAM_ARTILLERY_CALIBER
source: Caliber
ja: 口径
zh: 口径
zh_sg: 口径

# IDS_SHIP_PARAM_ARTILLERY_GUNS_COUNT
source: Main Turrets
ja: 主砲
zh: 主炮塔
zh_sg: 主炮塔

# IDS_SHIP_PARAM_ARTILLERY_MAX_DIST
source: Main Battery Firing Range
ja: 主砲の射程
zh: 联装主炮射程
zh_sg: 主炮组射程

# IDS_SHIP_PARAM_ARTILLERY_ROTATION_SPEED
source: Main Turret Traverse Speed
ja: 主砲の旋回速度
zh: 主炮塔瞄准速度
zh_sg: 主炮塔回转速度

# IDS_SHIP_PARAM_ARTILLERY_SHOOT_DIST
source: Firing Range AP / HE
ja: 射程 AP / HE
zh: AP / HE 射程
zh_sg: 穿甲/高爆射程

# IDS_SHIP_PARAM_ARTILLERY_TIME_RELOAD
source: Main Battery Reload Time
ja: 主砲の装填時間
zh: 主炮组装填时间
zh_sg: 主炮组装填时间

# IDS_SHIP_PARAM_ARTILLERY_TITLE
source: Armament
ja: 兵装
zh: 武器
zh_sg: 武器

# IDS_SHIP_PARAM_ATBA
source: Secondary Armament
ja: 副砲
zh: 次要武器
zh_sg: 副武器

# IDS_SHIP_PARAM_ATBA_GUN
source: Secondary Armament
ja: 副砲
zh: 次要武器
zh_sg: 副武器

# IDS_SHIP_PARAM_ATBA_GUNS_COUNT
source: Secondary Gun Turrets
ja: 副砲
zh: 副炮塔数
zh_sg: 副炮塔数

# IDS_SHIP_PARAM_ATBA_SHORT
source: Secondary battery
ja: 副砲
zh: 次要火炮
zh_sg: 副炮组

# IDS_SHIP_PARAM_AVIATION
source: Aircraft
ja: 航空機
zh: 飞机
zh_sg: 飞机

# IDS_SHIP_PARAM_BATTERY
source: Battery
ja: バッテリー
zh: Аккумулятор
zh_sg: 蓄电池

# IDS_SHIP_PARAM_BATTERY_MAX_CAPACITY
source: Battery Charge
ja: バッテリー残量
zh: Энергия
zh_sg: 蓄电池电量

# IDS_SHIP_PARAM_BATTERY_RATE_DEEP_WATER
source: Battery Charge Consumed While Moving Underwater
ja: 水中で移動した際のバッテリー消費量
zh: Расход энергии на движение под водой
zh_sg: 水下移动时电量消耗

# IDS_SHIP_PARAM_BATTERY_RATE_PERISCOPE
source: Battery Recharge Rate on the Surface
ja: 水上でのバッテリー充電速度
zh: Скорость восстановления энергии в надводном положении
zh_sg: 位于水面时充电比率

# IDS_SHIP_PARAM_BATTERY_REGEN_RATE
source: Battery Recharge Rate While Underwater
ja: 水中でのバッテリー充電速度
zh: Скорость восстановления энергии в подводном положении
zh_sg: 位于水下时充电比率

# IDS_SHIP_PARAM_BATTLE_LEVEL_RANGE
source: Range of battle tiers
ja: 戦闘 Tier 帯
zh: 战斗等级范围
zh_sg: 战斗等级范围

# IDS_SHIP_PARAM_BOMBER_AVG_DAMAGE
source: Average Bomb Damage
ja: 爆弾平均ダメージ
zh: 平均炸弹伤害
zh_sg: 炸弹平均伤害

# IDS_SHIP_PARAM_BOMBER_FUEL_TIME
source: Maximum Flight Time
ja: 最大飛行時間
zh: 最大飞行时间
zh_sg: 最长飞行时间

# IDS_SHIP_PARAM_BOMBER_PLANES
source: Bombers
ja: 爆撃機
zh: 俯冲轰炸机
zh_sg: 轰炸机

# IDS_SHIP_PARAM_BOMBER_SQUADRONS
source: Bombers
ja: 爆撃機
zh: 俯冲轰炸机
zh_sg: 轰炸机

# IDS_SHIP_PARAM_BUOYANCY_RUDDER_TIME
source: Diving Planes Shift Time
ja: 潜航舵の転舵所要時間
zh: Время перекладки горизонтальных рулей
zh_sg: 水平舵换挡时间

# IDS_SHIP_PARAM_BURN_PROB_HE
source: Chances of HE Shells Causing a Fire on Target
ja: HE 弾命中時の火災発生率
zh: HE 弹命中目标而引发起火的机率
zh_sg: 高爆弹造成目标起火的几率

# IDS_SHIP_PARAM_CLASS_ACCURACY
source: Accuracy Class
ja: 精度等級
zh: 精准等级
zh_sg: 准度等级

# IDS_SHIP_PARAM_DAMAGE_AP
source: Maximum AP Shell Damage
ja: AP 弾最大ダメージ
zh: 最大 AP 弹伤害
zh_sg: 穿甲弹最高伤害

# IDS_SHIP_PARAM_DAMAGE_CS
source: Maximum SAP Shell Damage
ja: SAP 弾最大ダメージ
zh: Максимальный урон ПББ-снарядом
zh_sg: 半穿甲弹最高伤害

# IDS_SHIP_PARAM_DAMAGE_HE
source: Maximum HE Shell Damage
ja: HE 弾最大ダメージ
zh: 最大 HE 弹伤害
zh_sg: 高爆弹最高伤害

# IDS_SHIP_PARAM_DEFENSE
source: Defense
ja: 防御
zh: 防御性
zh_sg: 防御性

# IDS_SHIP_PARAM_DEPTH_CHARGE
source: ASW
ja: 対潜
zh: ПЛО
zh_sg: 反潜作战

# IDS_SHIP_PARAM_DEPTH_CHARGE_MAX_BOMB_DAMAGE
source: Maximum Damage
ja: 最大ダメージ
zh: 最大伤害
zh_sg: 最大伤害

# IDS_SHIP_PARAM_DEPTH_CHARGE_MAX_PACKS
source: Number of Depth Charge Groups
ja: 爆雷攻撃の回数
zh: Количество групп бомб
zh_sg: 深水炸弹组数

# IDS_SHIP_PARAM_DEPTH_CHARGE_NUM_BOMBS_IN_PACK
source: Depth Charges in a Group
ja: 1 回あたりの爆雷数
zh: Количество бомб в группе
zh_sg: 每组深水炸弹

# IDS_SHIP_PARAM_DEPTH_CHARGE_RELOAD_TIME
source: Depth Charge Group Reload Time
ja: 爆雷攻撃 1 回分の準備時間
zh: 装填时间
zh_sg: 深水炸弹组装填时间

# IDS_SHIP_PARAM_DETECTION
source: Detection
ja: 索敵
zh: 侦测性
zh_sg: 被发现的可能性

# IDS_SHIP_PARAM_DISPERSION
source: Maximum Dispersion
ja: 最大散布界
zh: 最大偏差度
zh_sg: 最大误差

# IDS_SHIP_PARAM_DRAFT
source: Draught
ja: 喫水
zh: 吃水性
zh_sg: 吃水性

# IDS_SHIP_PARAM_DURABILITY
source: Survivability
ja: 抗堪性
zh: 存活性
zh_sg: 存活性

# IDS_SHIP_PARAM_EFFICIENCY
source: Status
ja: ステータス
zh: 状态
zh_sg: 状态

# IDS_SHIP_PARAM_FIGHTER_FUEL_TIME
source: Maximum Flight Time
ja: 最大飛行時間
zh: 最大飞行时间
zh_sg: 最长飞行时间

# IDS_SHIP_PARAM_FIGHTER_PLANES
source: Attack Aircraft
ja: 攻撃機
zh: 战斗机
zh_sg: 攻击机

# IDS_SHIP_PARAM_FIGHTER_SQUADRONS
source: Attack Aircraft
ja: 攻撃機
zh: 战斗机
zh_sg: 攻击机

# IDS_SHIP_PARAM_FIGHTER_WEAPON
source: Armament
ja: 兵装
zh: 武器
zh_sg: 武器

# IDS_SHIP_PARAM_GROUPING
source: Salvo Accuracy
ja: 斉射精度
zh: 齐射准度
zh_sg: 齐射准度

# IDS_SHIP_PARAM_HANGARVOLUME
source: Aircraft on deck
ja: 甲板上の機数
zh: 机库容量
zh_sg: 甲板上的飞机

# IDS_SHIP_PARAM_HANGAR_SIZE
source: Number of Aircraft on Deck
ja: 甲板上の航空機数
zh: 甲板上的飞机数量
zh_sg: 甲板上的飞机数量

# IDS_SHIP_PARAM_HEALTH
source: Hit Points
ja: HP
zh: 生命值
zh_sg: 生命值

# IDS_SHIP_PARAM_HIST_ENGINE_POWER
source: Engine Power
ja: 機関出力
zh: 引擎功率
zh_sg: 引擎功率

# IDS_SHIP_PARAM_HYDROPHONE_DETECTION_MAX_DIST
source: Hydrophone Action Range
ja: ハイドロフォンの有効範囲
zh: Дальность действия шумопеленгатора
zh_sg: 水听器作用范围

# IDS_SHIP_PARAM_LISTPLANES
source: Aircraft Types
ja: 航空機タイプ
zh: 飞机类型
zh_sg: 飞机类型

# IDS_SHIP_PARAM_LISTSQUADRONS
source: Squadrons by Type
ja: タイプ別中隊
zh: 航空中队依类型
zh_sg: 中队依类型

# IDS_SHIP_PARAM_MAIN_GUN
source: Main Battery
ja: 主砲
zh: 主炮组
zh_sg: 主炮组

# IDS_SHIP_PARAM_MAXIMUM_DISTANCE
source: Maximum Firing Range
ja: 最大射程
zh: 最大射程
zh_sg: 最大射程

# IDS_SHIP_PARAM_MAXSPEED
source: Maximum Speed
ja: 最高速度
zh: 最高航速
zh_sg: 最高航速

# IDS_SHIP_PARAM_MAX_BUOYANCY_SPEED
source: Maximum Dive and Ascent Speed
ja: 潜行/浮上の最高垂直速度
zh: Максимальная скорость погружения и всплытия
zh_sg: 最大下潜和上浮速度

# IDS_SHIP_PARAM_MAX_DIST
source: Maximum Range
ja: 最大射程
zh: 射程
zh_sg: 最大距离

# IDS_SHIP_PARAM_MAX_SPEED_DEEP_WATER
source: Maximum Submerged Speed
ja: 潜行中の最高速度
zh: 最高航速
zh_sg: 最大水下速度

# IDS_SHIP_PARAM_MAX_SPEED_TIME
source: Time to Full Speed
ja: 最高速度到達時間
zh: 到达全速所需时间
zh_sg: 达到全速所需时间

# IDS_SHIP_PARAM_MG_MAX_DIST
source: Main Battery Firing Range
ja: 主砲の射程
zh: 联装主炮射程
zh_sg: 主炮组射程

# IDS_SHIP_PARAM_MOBILITY
source: Maneuverability
ja: 機動性
zh: 机动性
zh_sg: 机动性

# IDS_SHIP_PARAM_NUMBER_PLANES
source: Aircraft on deck
ja: 甲板上の機数
zh: 机库容量
zh_sg: 甲板上的飞机

# IDS_SHIP_PARAM_NUMSQUADRONS
source: Squadrons under Command
ja: 搭載中隊
zh: 指挥航空中队数
zh_sg: 指挥中队数

# IDS_SHIP_PARAM_NUM_PLANES_IN_SQUADRON
source: Aircraft per Squadron
ja: 中隊の機数
zh: 每支航空中队飞机数
zh_sg: 每支中队飞机数

# IDS_SHIP_PARAM_PINGER
source: Sonar
ja: ソナー
zh: Сонар
zh_sg: 声呐

# IDS_SHIP_PARAM_PINGER_BATTERY_CONSUMPTION
source: Battery Charge Consumed to Emit a Sonar Ping
ja: ソナーピンガー 1 回あたりのバッテリー消費量
zh: Расход энергии на пуск акустического импульса
zh_sg: 声呐脉冲消耗电量

# IDS_SHIP_PARAM_PLANE_NAME_BOMBER
source: Torpedo Bombers
ja: 雷撃機
zh: 鱼雷轰炸机
zh_sg: 鱼雷轰炸机

# IDS_SHIP_PARAM_PLANE_NAME_DIVE
source: Bombers
ja: 爆撃機
zh: 俯冲轰炸机
zh_sg: 轰炸机

# IDS_SHIP_PARAM_PLANE_NAME_FIGHTER
source: Attack Aircraft
ja: 攻撃機
zh: 战斗机
zh_sg: 攻击机

# IDS_SHIP_PARAM_PLANE_PREPARE_TIME
source: Flight Preparation Time
ja: 小隊の準備時間
zh: 架次准备时间
zh_sg: 飞行准备时间

# IDS_SHIP_PARAM_PLANE_PROCESS_TIME
source: Flight Attack Time
ja: 小隊の攻撃時間
zh: 架次攻击时间
zh_sg: 飞行攻击时间

# IDS_SHIP_PARAM_PLANE_RELOAD_TIME
source: Squadron Re-formation Time
ja: 中隊の再編成時間
zh: 航空中队重新编队时间
zh_sg: 中队重新编队时间

# IDS_SHIP_PARAM_PLANE_SCOUT
source: Spotting Aircraft
ja: 着弾観測機
zh: 侦察机
zh_sg: 侦察机

# IDS_SHIP_PARAM_PLANE_SQUAD
source: Squadron
ja: 中隊
zh: 航空中队
zh_sg: 中队

# IDS_SHIP_PARAM_PREPARE_TIME_FACTOR
source: Aircraft servicing speed
ja: 航空機整備速度
zh: 飞机准备速度
zh_sg: 飞机维护速度

# IDS_SHIP_PARAM_PRIORITY_SECTOR
source: Priority Sector
ja: 優先セクター
zh: Приоритетный сектор
zh_sg: 优先区域

# IDS_SHIP_PARAM_PTZDAMAGEPROB
source: Torpedo Protection. Damage Reduction
ja: 対水雷防御: ダメージ軽減
zh: 鱼雷防护。伤害降低
zh_sg: 鱼雷防护。降低伤害

# IDS_SHIP_PARAM_PTZFLOODPROB
source: Torpedo Protection. Flooding Risk Reduction
ja: 対水雷防御: 浸水発生率低減
zh: 鱼雷防护。进水风险降低
zh_sg: 鱼雷防护。降低进水风险

# IDS_SHIP_PARAM_ROTATION_SPEED
source: Traverse speed
ja: 旋回速度
zh: 瞄准速度
zh_sg: 回转速度

# IDS_SHIP_PARAM_ROTATION_TIME
source: 180° Turn Time
ja: 180 度旋回所要時間
zh: 180 度回转时间
zh_sg: 180°回转时间

# IDS_SHIP_PARAM_RUDDER_TIME
source: Rudder Shift Time
ja: 転舵所要時間
zh: 方向舵换档时间
zh_sg: 方向舵换挡时间

# IDS_SHIP_PARAM_SCOUT_FUEL_TIME
source: Maximum Flight Time
ja: 最大飛行時間
zh: 最大飞行时间
zh_sg: 最长飞行时间

# IDS_SHIP_PARAM_SHOT_AMMO_SPEED
source: Initial Shell Velocity
ja: 砲弾初速
zh: 炮弹初速
zh_sg: 炮弹初速

# IDS_SHIP_PARAM_SHOT_AMMO_SPEED_AP
source: Initial AP Shell Velocity
ja: AP 弾の初速
zh: AP 弹初速
zh_sg: 穿甲弹初速

# IDS_SHIP_PARAM_SHOT_AMMO_SPEED_CS
source: Initial SAP Shell Velocity
ja: SAP 弾の初速
zh: Начальная скорость ПББ-снаряда
zh_sg: 半穿甲弹初速

# IDS_SHIP_PARAM_SHOT_AMMO_SPEED_HE
source: Initial HE Shell Velocity
ja: HE 弾の初速
zh: HE 弹初速
zh_sg: 高爆弹初速

# IDS_SHIP_PARAM_SHOT_DELAY
source: Reload Time
ja: 装填時間
zh: 装填时间
zh_sg: 装填时间

# IDS_SHIP_PARAM_SHOT_SPEED
source: Rate of Fire
ja: 射撃速度
zh: 射击速率
zh_sg: 射速

# IDS_SHIP_PARAM_SIZE
source: Length / Beam
ja: 全長 / 全幅
zh: 舰长 / 舰宽
zh_sg: 舰长 / 舰宽

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_AA_DAMAGE
source: Average Damage per Rear Gunner per Second
ja: 後部銃座毎の秒間平均ダメージ
zh: 每位后置机枪手的平均每秒伤害
zh_sg: 后置机枪手的每秒平均伤害

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_ALPHA_PIERCING_HE
source: Armor Penetration Capacity
ja: 装甲貫通力
zh: 装甲穿透力
zh_sg: 穿甲能力

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_AMMO_AMOUNT
source: Loadout
ja: 弾薬
zh: 弹药
zh_sg: 弹药

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_AMMO_AP
source: AP Bomb
ja: AP 爆弾
zh: AP 炸弹
zh_sg: 穿甲炸弹

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_AMMO_COUNT_DIVE
source: Bombs in Payload
ja: 爆弾の搭載数
zh: 酬载炸弹
zh_sg: 机载炸弹

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_AMMO_COUNT_FIGHTER
source: Rockets in Payload
ja: ロケット弾の搭載数
zh: 酬载火箭
zh_sg: 机载火箭弹

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_AMMO_COUNT_TORPEDO
source: Torpedoes in Payload
ja: 魚雷の搭載数
zh: 酬载鱼雷
zh_sg: 机载鱼雷

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_AMMO_DIVE
source: Bombs
ja: 爆弾
zh: 炸弹
zh_sg: 炸弹

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_AMMO_FIGHTER
source: Rockets
ja: ロケット弾
zh: 火箭
zh_sg: 火箭弹

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_AMMO_HE
source: Bomb
ja: 爆弾
zh: 炸弹
zh_sg: 炸弹

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_AMMO_NAME_DIVE
source: Bomb Type
ja: 爆弾の種別
zh: 炸弹类型
zh_sg: 炸弹类型

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_AMMO_NAME_FIGHTER
source: Rocket Type
ja: ロケット弾の種別
zh: 火箭类型
zh_sg: 火箭弹类型

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_AMMO_NAME_TORPEDO
source: Torpedo Type
ja: 魚雷の種別
zh: 鱼雷类型
zh_sg: 鱼雷类型

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_AMMO_SIMPLE_DIVE
source: Bombs
ja: 爆弾
zh: 炸弹
zh_sg: 炸弹

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_AMMO_SIMPLE_FIGHTER
source: Rockets
ja: ロケット弾
zh: 火箭
zh_sg: 火箭弹

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_AMMO_SIMPLE_TORPEDO
source: Torpedoes
ja: 魚雷
zh: 鱼雷
zh_sg: 鱼雷

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_AMMO_TORPEDO
source: Torpedoes
ja: 魚雷
zh: 鱼雷
zh_sg: 鱼雷

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_BOMB_DAMAGE
source: Maximum Bomb Damage
ja: 爆弾最大ダメージ
zh: 最大炸弹伤害
zh_sg: 炸弹最高伤害
